Neste exercício você deverá implementar dois Tipos Abstratos de Dados (TADs) para uma empresa de carros autônomos. Utilizando Structs, você deve criar os seguintes TADs: Pessoa e Carro. Cada TAD deve seguir as especificações abaixo:

    Pessoa: 
    Pessoa(double x, double y): método construtor que recebe dois parâmetros do tipo double que representam as coordenadas (x,y) e devem ser armazenados internamente.
    Crie métodos getX(), getY(), para retornar os valores informados no construtor e já armazenados internamente.
    void mover(double dx, double dy): método que atualiza a posição da pessoa nos eixos x e y somando os valores de deslocamento dx e dy, respectivamente.

    Carro:
    Carro(double x, double y, double th): método construtor que recebe três parâmetros: (i) dois parâmetros do tipo double que representam as coordenadas (x,y), (ii) um ângulo (em radianos) que representa a orientação (direção) do veículo. Todos os parâmetros devem ser armazenados internamente.
    Crie métodos getX(), getY(), getTH(), para retornar os valores informados no construtor e já armazenados internamente.
    void girar(double w, double t):  método que atualiza a orientação do carro de acordo com os parâmetros passados: w (velocidade angular, radianos por segundo) e t (o tempo que a velocidade foi aplicada). Vamos assumir que nosso veículo consegue girar sob o próprio eixo.
    void mover(double v, double t): método que atualiza a posição do carro nos eixos x e y de acordo com os parâmetros passados: v (magnitude do vetor velocidade, metros por segndo), t (o tempo que a velocidade foi aplicada). Atenção: lembre-se de considerar a orientação do carro no cálculo da movimentação, fazendo uma decomposição vetorial simples e usando a equação de cinemática da física. 
    double calcular_angulo_pessoa(Pessoa* pessoa): método que calcula e retorna o ângulo para uma Pessoa passada como parâmetro. Esse ângulo é em relação à frente (orientação atual) do carro. Veja a Dica1.
    double calcular_distancia_pessoa(Pessoa* pessoa): método que calcula e retorna a distância euclidiana para uma Pessoa passada como parâmetro.
    bool movimentacao_permitida(Pessoa** pessoas, int n): método que recebe um array de ponteiros para Pessoas e um parâmetro que informa a quantidade de elementos nesse array. Esse método irá verificar se o veículo pode se mover (retorna True) ou não (retorna False). O veículo NÃO pode se mover se houver pelo menos uma pessoa em seu campo de visão frontal ([-45, +45]) e a menos de 5m (Dica: utilize os Itens 5 e 6). Nesse caso, antes de retornar False, deve-se imprimir umaa mensagem no seguinte formato:

    Alerta! IDX1 ANG DIST
    Alerta! IDX2 ANG DIST
    ...

    Utilize tab ('\t') para separar todos os elementos e coloque uma quebra de linha ao final. IDX é o índice da pessoa no vetor, ANG o ângulo em graus para a pessoa e DIST a distância.
    void navegar(Pessoa** pessoas, int n, double w, double v, double t): Método responsável por fazer toda a navegação do veículo seguindo a seguinte lógica: (i) Primeiro verifica a presença de pedestres (Item 7), se a movimentação não for permitida não faz nada, caso contrário, (ii) primeiro realiza o giro (Item 3) de acordo com 'w' passado, em seguida (iii) move-se para frente (Item 4) de acordo com o 'v' passado.

Como entrada serão fornecidos a posição (x, y) e orientação (theta) do carro e as posições (x, y) das pessoas na cena. Em seguida, o sistema é executado considerando os comandos informados e algumas informações devem ser impressas na tela.

ATENÇÃO: Nesse exercício você não precisa implementar a função main! O objetivo é simular o caso em que você está implementando um TAD que será utilizado por outra pessoa (que conhece apenas o contrato). Dessa forma, a leitura dos dados de entrada já está implementada e você deve apenas implementar os TADs (Pessoa e Carro). Você é livre para implementar nos TADS quaisquer outros métodos não mencionados que julgar necessário.

Para ilustrar, abaixo são apresentados exemplos de entrada/saída.

Neste primeiro exemplo, inicialmente são passadas as informações do carro e das pessoas. Em seguida, os comandos 'c' e 's' são usados para imprimir os estados atuais do carro e das pessoas. Por fim, o comando 'p' verifica se a movimentação é permitida e imprime o booleano retornado.

input=
0.0 0.0 0.0
6
2.0 0.0
0.0 1.0
7.0 2.0
4.0 1.0
1.0 -2.0
3.0 -2.0
c
s
p

output=
0.00    0.00    0.00
2.00    0.00
0.00    1.00
7.00    2.00
4.00    1.00
1.00    -2.00
3.00    -2.00
Alerta! 0       0.00    2.00
Alerta! 3       14.04   4.12
Alerta! 5       -33.69  3.61
0